[Fate Chooses You]
[Episode 3]
Nona.
Jalan ini sulit dilewati.
Gunungnya longsor.
Jalan ini penuh lubang.
Kamu sendirian.
Tidak ada yang memapah jika terjatuh.
Cari jalan lain yang lebih baik saja.
Ayo, bekerja.
Kalian berdua.
Mohon informasinya.
Bagaimana jalan ke Ibu Kota?
Pemilik toko mengatakan,
ada penginapan di sekitar.
Mengapa belum sampai?
Tidak ada tempat istirahat
di sepanjang jalan.
Merah atau hijau?
Buku menuliskan,
bisa melihat warna setelah mengganti raga.
Belum membaik?
Seharusnya tidak lama lagi.
[Pinggiran Ibu Kota]
Siapa yang mengadang jalan? Minggir.
Apakah yang ada di dalam kendaraan
adalah Sekretaris Dokumen Istana,
Song Qingbao?
Kamu tahu ini kereta Tuan,
masih berani mengadang jalan?
Aku punya pertanyaan untuknya.
[Liang Wenjing, Chen Zhi,
Zhou Yifu, Zhao Qian]
Apakah namanya benar?
Benar.
Memang mereka.
Namanya sudah aku catat.
Kembali dan beri tahu mereka,
segera dilakukan jika ada keinginan
atau pesan terakhir.
Nantinya,
aku akan pergi merenggut nyawa mereka.
Baik.
Turunkan aku!
Akhirnya sampai.
Ada petugas.
Memakai baju Pengawal Bayaran.
Berhenti.
Kalian berdua
datang dari Kabupaten Wei?
Ada apa, Tuan Petugas?
Apa pekerjaan kalian?
Berdagang.
Berdagang?
Berdagang apa?
Mengikuti bos kami berkeliling,
melakukan jual beli.
Menjual beberapa topi, pakaian berwarna,
buah-buahan musiman, sepatu dan mangkuk.
Kalian adalah pedagang keliling,
kenapa tidak ada gerobak barang?
Festival Zhongyuan akan tiba.
Berencana pergi ke kota sebelah
untuk membeli beberapa persik
dedalu, kalamus
dan kertas lima warna
untuk dijual kembali.
Mengenai kereta kuda,
diurus setelah sampai di kota.
Apakah Tuan Petugas masih ada urusan lain?
Begini.
Aku adalah Pengawal Bayaran
dari Biro Dongzhou.
Menerima tawaran imbalan
untuk menangkap orang di sini.
Tapi, orang itu
masuk ke dalam penginapan
dan tidak keluar.
Aku tidak bisa bertindak di dalam.
Terpaksa menunggu di luar.
Setelah lama berlalu,
uang pun habis semua.
Sedikit kesulitan untuk makan.
Bolehkah kalian
meminjamkanku sedikit uang?
Setelah tugasku selesai,
akan kukembalikan setelah ditukar
dengan imbalan.
Ini.
Hanya segini.
Terlalu banyak.
Setengah saja cukup.
Biar aku bantu.
[Aman Sentosa]
Mari.
Baik.
Nyonya Bos.
Mari, melayani tamu.
Aku datang.
Tuan Petugas.
Punya uang untuk makan hari ini?
[Li Niang]
Ada banyak uang.
Ditakutkan, toko kecilmu ini
tidak memiliki makanan yang kuinginkan.
Asalkan uangmu cukup,
meski kamu ingin makan
daging naga di langit,
aku akan pergi memotong
satu potong untukmu.
Kedua orang ini adalah...
Pedagang besar dari Kabupaten Wei.
Tamu kelas atas.
Temanku.
Siapa nama kedua Tuan ini?
Mau singgah untuk makan atau menginap?
Menginap.
Beri kami satu kamar lantai atas
yang tenang.
Ada badai kemarin malam.
Kamar di lantai dua bocor.
Bagaimana jika kedua Tuan tinggal
di lantai satu?
Aku akan memberi kalian
harga yang lebih murah.
Murah itu bagus.
Lantai satu saja.
Nyonya Bos.
Aku pesan roti kukus, kue daging,
sup pangsit,
arak dan daging sapi.
Cepat sedikit.
Kami semua sudah lapar.
Baik.
Ayo, Saudara.
Kita duduk di dalam.
Dia yang kamu maksud?
Benar.
Dia orangnya.
Membunuh orang di kota.
Biro pemerintah menyuruhku datang
untuk menangkap dan membawanya kembali.
Tangkaplah dia.
Kamu tidak lihat apa yang tertulis
di papan itu?
[Penginapan Aman, Menjaga Keselamatanmu]
Kamu tahu kenapa tempat ini disebut
Penginapan Aman?
Ada satu peraturan di penginapan ini.
Siapa pun itu,
baik seorang penjahat yang keji
atau buronan istana
yang diincar petugas
atau bahkan perampok hebat
yang berkelana,
asalkan sudah masuk ke penginapan ini,
maka tidak boleh main tangan.
Lebih tidak boleh melukai nyawa orang.
Menuruti ucapannya begitu saja?
Dia berani berkata seperti itu,
tentu karena punya kemampuan.
Sudah melihat nyonya bos cantik
di depan pintu tadi?
Kemampuan sepasang pisaunya sangat hebat.
Luar biasa.
Kabarnya,
dia adalah murid dari Hu Chuan,
Si Pisau Cepat.
Tahu Hu Chuan Si Pisau Cepat, 'kan?
Peringkat kedelapan dalam daftar
ahli dunia persilatan.
Namun, kabarnya sudah meninggal dunia.
Makanannya datang.
Ketiga Tuan.
Hidangan Anda.
Roti kukus.
Kue daging.
Daging sapi.
Pelayan.
Beri aku satu kamar juga.
Di sebelah kamarnya.
Dia
sudah lama tidak mampu
menginap di penginapan.
Hanya makan mi kuah polos setiap hari.
Satu mangkuk enam jam.
Satu hari makan empat mangkuk.
Mi itu sampai lembek menjadi bubur.
Dia masih memegang mangkuknya,
tidak mau dilepas.
Jika demikian,
aku bisa segera kembali untuk melapor.
Sungguh?
Pesan hidangan andalan
untuk merayakan.
Jangan.
Hidangan andalan kalian terlalu mahal.
Aku tidak sanggup membelinya.
Pelayan di penginapan ini
kurus seperti mayat kering.
Julukannya Tangan Awan.
Sepasang telapak tangannya sangat kokoh.
Merupakan ahli di dunia persilatan
yang cukup ternama dulu.
Di dapur itu,
masih ada seorang koki gemuk.
Itu adalah ahli bela diri.
Fisiknya sangat kuat.
Kebal pada senjata tajam.
Jika bertemu kultivator biasa,
bisa bertarung juga.
Bagaimana kamu bisa tahu
dengan begitu jelas?
Beberapa hari lalu,
aku mengejarnya sampai ke sini.
Masuk ke penginapan dan menangkap orang.
Sama sepertimu, tidak percaya peraturan.
Lalu, berkelahi dengan mereka.
Kamu tidak bisa mengalahkan dia.
Bukannya aku tidak bisa mengalahkan.
Aku menangkap siluman beberapa hari lalu
dan terkena racun siluman.
Belum pulih sepenuhnya.
Seorang Pengawal Bayaran sepertimu
bisa menangkap siluman juga?
Kurang lebih bisa.
Ayo!
Fenghong Yidao.
Aku sudah mencarimu bertahun-tahun.
Kamu malah hidup dengan nyaman.
Fenghong Yidao?
Peringkat pertama dalam
daftar ahli dunia persilatan,
Raja Neraka Pencabut Nyawa,
adalah kamu?
Julukan yang sangat terkenal.
Siapa kamu?
Delapan tahun lalu.
Pos Keluarga Lei.
Dua puluh tujuh nyawa!
Fenghong Yidao.
Meski aku belum pernah melihat wajahmu,
tapi aku ingat jelas
pada suaramu.
Kamu tidak bisa menyangkal.
Pos Keluarga Lei.
Sarang bandit itu?
Kamu mengaku?
Memang aku.
Bagus.
Kamu berani mengakui,
termasuk seorang pria sejati.
Apa maumu?
Aku mencarimu selama delapan tahun.
Tentu saja harus memakai darahmu
untuk dipersembahkan pada arwah saudaraku.
Kamu tidak boleh membunuhku.
Ada apa?
Kamu pikir, ada dua pembantu di sisimu,
jadi aku takut padamu?
Bisa membaca?
Apa maksudmu?
Penginapan Aman.
Menjaga keselamatanmu.
Peraturan di penginapan ini,
tidak peduli apa pun statusmu,
tidak peduli siapa pun kamu,
tidak boleh berkelahi di dalam penginapan.
Jika tidak, akan mendapat kesulitan.
Benar tidak?
Ucapannya benar.
Beraninya kamu mempermainkanku!
Satu meja sepuluh tahil.
Sendok dan cangkir teh
masing-masing satu tahil.
Piring dan mangkuk arak
masing-masing dua tahil.
Kendi arak empat tahil.
Teko teh enam tahil.
Barang lain tidak rusak.
Tidak akan kuhitung.
Totalnya 36 tahil perak.
Siapa yang akan ganti rugi?
Nyonya Bos sangat cantik.
Tapi, otaknya tidak begitu cerdas.
Coba kamu cari tahu di luar sana.
Bandit berkuda mana yang harus
mengeluarkan uang di luar?
Aku tidak peduli dengan
peraturan orang lain.
Tapi, di tempatku,
harus mengikuti peraturanku.
Aku bukan menjual makanan di sini.
Melainkan keamanan.
Jika kalian ingin membunuh
untuk balas dendam,
maka harus menunggu tamu ini
selesai makan
dan keluar dari pintu ini,
baru boleh bertindak.
Penginapan sialan apa ini?
Beraninya mengaturku.
Hari ini, kedai kecilmu ini
akan aku bantai.
Memangnya bisa bagaimana?
Bagaimana?
Nyonya Bos.
Jangan membuatnya mati.
Harus ganti rugi.
Baik.
Fenghong Yidao!
Kamu beruntung hari ini.
Jika bertemu lain hari,
aku tidak akan mengampunimu dengan mudah.
Ganti rugi.
Kenapa aku harus ganti rugi?
Kamu sudah berlindung dari petaka di sini.
Apakah tidak perlu bayar?
Begitu banyak orang yang berlindung.
Kenapa hanya aku yang harus ganti rugi?
Wajah Tuan sangat mirip
dengan seseorang
yang aku kenal dulu.
Marganya Lu.
Seorang pelukis.
Entah Tuan mengenalnya atau tidak.
Di dunia ini,
ada banyak orang yang berwajah mirip.
Benar juga.
Sebelas tahun lalu,
dia sudah terlihat sepertimu.
Jika dihitung-hitung,
seharusnya
sudah cukup tua sekarang.
Totalnya 36 tahil.
Bayar 30 tahil saja.
Fenghong Yidao.
Kamu mengaku bersalah tidak?
Aku adalah Panglima Jinming.
Jenderal Kavaleri yang dinobatkan langsung
oleh Baginda.
Beraninya kamu menyentuhku!
Kamu mengaku tidak?
Aku mengaku bersalah.
Kasus kelalaian musibah kelaparan
di Kabupaten Wei,
diperintahkan oleh Si Berengsek
Liang Wenjing itu.
Aku tahu Tuan Lu adalah pejabat baik.
Dia memakai cara tidak biasa
demi menyelamatkan warga.
Tapi, aku tidak punya pilihan.
Si tua bangka Liang Wenjing itu...
Dia yang mendesakku.
Bersalah.
Pantas dihukum mati!
♪ Menunjuk langit, bertanya pada bulan ♪
♪ Lebih baik aku menjadi petapa
di dunia fana ♪
Lu.
Kamu kenal pemilik penginapan itu?
Ya.
Tetangga lama.
Tetangga?
Mengapa aku tidak ingat?
Kamu tidak ada saat itu.
Aku pergi ke mana?
Siapa yang tahu kamu pergi ke mana?
Tapi, aku tetap merasa,
Nona Xin baik.
Sifatnya baik.
Orangnya tulus.
Hal terpenting adalah
kalian berdua sudah menikah.
Bukan menikah sungguhan.
Hanya demi
membentuk ikatan darah saja.
Ucapanmu ini
sungguh seperti pria berengsek
yang tidak tahu balas budi.
Kamu adalah campuran dari Kaum Zhangui
dan Kaum Manusia.
Memiliki gejala lima kekurangan.
Jika ingin bebas dari hukuman dewa
dan menjadi manusia,
harus melewati lima rintangan.
Mengganti kulit, daging, tulang,
darah dan hati.
Setiap rintangan adalah pertaruhan
hidup dan mati.
Harus menemukan kerabat terdekat
dan mengikat sumpah darah denganmu,
terhubung menjadi satu garis
di lautan kesadaran,
baru bisa membantumu bertahan hidup
di ambang kematian.
Membantumu bangkit.
Kamu tidak punya kerabat.
Jadi, harus mencari seseorang
untuk menikah
dan membuat sumpah ikatan darah ini
denganmu.
Jadi?
Jadi, pernikahannya itu nyata.
Bahkan Langit pun mengakuinya.
Atas dasar apa kamu tidak mau mengaku?
Selain itu,
Nona Xin orang yang baik juga.
Kenapa kamu tidak menyukainya?
Siapa itu?
Di mana dia?
Dia punya orang yang disukai.
Katanya, dia membawa nasib buruk
untuk suami.
Ingin mencari terpidana mati
untuk dinikahi.
Menghilangkan energi buruk pada dirinya.
Supaya tidak melukai
orang yang disukai kelak.
Aku tidak tahu tentang ini.
Pernikahan ini,
pada dasarnya adalah sebuah transaksi.
Hanya saling menguntungkan.
Kelak, aku dan dia
tidak akan bertemu lagi.
Jarang sekali
bisa bertemu gadis sebaik ini.
Sayang sekali.
Tapi, dia adalah seorang kultivator.
Hidupnya lama.
Mungkin setelah kamu melewati
beberapa rintangan berikutnya,
masih bisa melanjutkan jodoh sebelumnya.
Apa rencanamu selanjutnya?
Kamu amnesia?
Tentu saja pergi ke Lembah Chongling
untuk mengganti tulang.
Benar.
Mengganti tulang.
Pendekar Feng.
Sudah istirahat?
Bisakah kita
minum arak dingin?
Pendekar Feng.
Memanggilmu.
Mari, Pendekar Feng.
Kembali berkenalan.
Namaku Mei Shanjun.
Peringkat kedua
dalam daftar ahli dunia persilatan.
Aku benar-benar tidak tahu diri tadi.
Tidak mengenali identitas Anda.
Sebelumnya, kudengar
kamu ikut militer di pinggiran barat.
Aku kira tidak bisa
bertemu lagi seumur hidup ini.
Tidak disangka, bisa bertemu di sini.
Sungguh sebuah kehormatan besar.
Mari, Pendekar Feng.
Aku bersulang untukmu sekali lagi.
Namamu Mei Shanjun?
Benar.
Peringkat kedua dalam
daftar ahli dunia persilatan.
Meishan Si Pedang Perunggu.
Itu adalah aku.
Apakah margamu Mei?
Aku juga tidak bermarga Feng.
Fenghong Yidao
hanya sebuah julukan.
Pantas saja sulit dilafalkan.
Pendekar Yidao.
Kita minum secangkir lagi.
Karena ini
adalah teman Pendekar Yidao,
pasti memiliki
kemampuan bela diri juga.
Entah peringkat berapa dalam daftar?
Namaku Chu Ying.
Apakah Anda belum pernah mendengarnya?
Belum pernah dengar.
Itu sudah benar.
Kemampuanku biasa saja.
Namaku tidak ada dalam daftar.
Baik.
Pendekar Yidao.
Jujur saja.
Aku telah mengembara di dunia persilatan
bertahun-tahun.
Banyak bertemu orang hebat juga.
Murid dewa sekali pun,
tidak ada yang istimewa di mataku.
Tapi, hanya kamu yang berbeda.
Kamu aku anggap
sebagai panutan dalam hidup.
Merupakan musuh dalam hidupku juga.
Satu-satunya lawanku.
Ini hanya perlu dikatakan.
Jangan benar-benar main tangan.
Menyerang Pos Keluarga Ma sendirian.
Membasmi delapan penjahat besar
di Gunung Yanhui.
Membunuh Perundung Xu Ling di Taizili.
Ada lagi.
Yang paling aku suka.
Memasuki kediaman dewa
di Perbatasan Yunmen.
Mendorong tungku alkimia,
membunuh siluman.
Setiap hal itu
adalah hal yang ingin kulakukan
namun tidak berhasil kulakukan.
Itu semua adalah masa lalu.
Aku sudah mundur dari dunia persilatan.
Kamu mundur atau tidak,
itu urusanmu.
Tapi, di dalam hatiku,
tujuanku adalah melampauimu.
Menjadi pendekar nomor satu
di Kaum Manusia.
Bagus.
Meski aku hanya sedikit
lebih lemah darimu,
tapi bakatku termasuk luar biasa.
Ada banyak Sekte Abadi yang ingin
menerimaku sebagai murid kala itu.
Aku tidak menyetujuinya.
Kenapa?
Sekarang, para petapa yang berkuasa.
Istana maupun rakyat biasa,
semua memuja ilmu kultivasi.
Jika warga dari kaum-ku tidak punya
akar spiritual sejak lahir,
akan merasa lebih rendah dari yang lain.
Menurutku, ini tidak baik.
Hidup biasa adalah sejenis cara hidup.
Masuk gunung untuk berkultivasi
juga sejenis cara hidup.
Bertani, berdagang,
menjadi penjaja keliling,
semua adalah cara hidup.
Mana ada tingkatan dalam cara hidup?
Aku ingin memecah konsep seperti ini.
Menjadi mulia melalui bela diri kelak.
Supaya orang di dunia tahu,
bukan hanya berkultivasi
satu-satunya jalan yang benar.
Kamu ingin menjadi pendekar.
Kenapa malah menjadi
Pengawal Bayaran istana?
Menjadi pendekar itu sulit.
Makanan, akomodasi, piring dan mangkuk
selama perjalanan ini,
mana yang tidak butuh uang?
Jika aku tidak mengambil
pekerjaan sampingan,
maka tidak bisa menghidupi diri sendiri
sejak awal.
Apakah Pengawal Bayaran
menghasilkan banyak uang?
Ya.
Lihat dia.
Terlihat seperti orang yang tidak berguna.
Kepalanya bernilai 50 tahil.
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Kecanduan judi.
Karena tidak punya uang,
dia membunuh keluarga pemilik rumah
yang baik hati menampungnya.
Tujuh orang, tua dan muda.
Yang paling kecil baru berusia tiga tahun.
Memang pantas dibunuh.
Tidak lama lagi.
Dia akan segera kehabisan uang.
Hei.
Waktunya membayar mi hari ini, 'kan?
Baik.
Aku tahu.
Siapa itu?
Tuan jangan takut.
Bukan wanita gila itu.
Baik.
Berhenti!
Jangan lari!
Aku Meishan Jun, Pengawal Bayaran
dari Biro Dongzhou.
Diperintahkan Tuan Xu, Pengawas Istana.
Mengejar buronan bernama Chen Gong.
Kalian mengenakan seragam pejabat.
Pasti adalah teman, bukan lawan.
Di dalam tandu adalah
Sekretaris Dokumen Istana,
Tuan Song.
Melewati tempat ini.
Ingin mencari tempat aman
untuk beristirahat.
Apakah kamu tahu?
Tempat yang aman?
Ikut denganku.
Penginapan Aman.
Menjaga keselamatanmu.
Baik.
Kurang bagus.
Song Qingbao itu datang.
Dia mengenalmu.
Kita berdua, yang satu penangkap,
yang satu orang mati.
Jika disadari olehnya,
bukankah akan sangat mengejutkan?
Tidak masalah.
Kita membelakanginya.
Dia tidak bisa melihatnya.
Baik.
Tuan.
Ingin makan apa?
Terserah.
Hidangkan beberapa lauk.
Dua piring mantau dan satu teko arak.
Mau cepat.
Baik.
Tuan, tenang saja.
Tempat ini sangat bersih.
Kita akan pergi setelah makan.
Seharusnya tidak akan ada masalah.
Dua orang berjaga di luar.
Makan secara bergiliran.
Baik.
Silakan dinikmati, Para Tuan.
Pelayan.
Tolong bantu aku mengawetkannya.
Jangan sampai busuk.
Aku bawa pergi besok.
Kamu pikir ini memarinasi bawang putih?
Baik!
Menuruti kata Tuan.
Tuan.
Meski tidak nafsu makan, makanlah sedikit.
Kita masih harus
melanjutkan perjalanan semalaman.
Aku merasa sesak.
Tidak bisa makan.
Kalian makan saja, mari.
Kalian makan saja.
Apakah Tuan
sedang menghadapi masalah?
Aku adalah Pengawal Bayaran
dari Biro Dongzhou,
Mei Shanjun.
Khusus menerima kasus yang tidak bisa
dilakukan orang lain.
Hanya perlu menulis masalah Anda
menjadi surat pengaduan,
mendaftarkannya di Biro Dongzhou
dan menetapkan imbalan,
aku akan mengambil uangnya nanti
dan menyelesaikan pekerjaan untukmu.
Jika Biro Dongzhou mampu
menyelesaikan hal ini,
aku tidak perlu secemas ini.
Ada masalah yang tidak mampu dilakukan
oleh Biro Dongzhou
di dunia ini?
Jujur saja.
Aku adalah peringkat dua di daftar
ahli dunia persilatan.
Ilmu pedangku sudah mencapai
level Zhenhua.
Asalkan uangnya cukup,
semua bisa didiskusikan.
Ini bukan masalah uang.
Jangankan kamu Si Peringkat Kedua,
bahkan jika Si Peringkat Satu
Fenghong Yidao datang,
juga tidak bisa menahan satu pun jurusnya.
Sudahlah.
Masih berapa jauh jarak tempat ini
ke Kemah Xihe?
Kurang dari 50 kilometer.
Jika melakukan perjalanan semalaman,
bisa tiba besok pagi.
Setelah tiba di Kemah Xihe,
Tuan,
Anda benar-benar akan aman.
Keselamatanku tidak penting.
Hanya saja, Tuan Liang
menyuruh para prajurit dari kemah
menetap di dalam kota.
Tapi, dia tidak paham.
Ini sama sekali tidak berguna.
Kemah Xihe pun tidak berguna?
Apakah Tuan menyinggung
orang dari Sekte Abadi?
Anggota dari Sekte Abadi itu
selalu mengurung diri.
Hanya tahu berlatih keras di gunung.
Bagaimana kamu bisa menyinggung mereka?
Sekitar enam hari lalu,
aku diperintahkan kembali
ke Ibu Kota untuk melapor.
Aku diculik oleh seorang
kultivator wanita di perjalanan.
Katanya,
kami telah berkomplot
untuk menjebak suaminya sampai mati.
Lu Huai.
Gawat.
Apakah yang dia maksud adalah Petapa Xin?
Aku pernah mendengar tentang kasus
di Kabupaten Wei.
Semua orang mengatakan,
Lu Huai berkomplot dengan pedagang pangan.
Memakinya pejabat korup dan licik.
Tapi menurutku,
menjadi pejabat harus memiliki hati baik.
Namun, tindakan tegas juga diperlukan.
Benih lumut tidak bisa menghasilkan bunga.
Jika Lu Huai sungguh berniat korupsi,
bagaimana mungkin membiarkan
warga Kabupaten Wei
berakhir dengan baik?
Ucapan Pendekar benar.
Jika demikian,
kultivator itu
seharusnya membantai habis-habisan
di Kabupaten Wei.
Mengapa malah menyerang ke Ibu Kota?
Mereka yang kamu maksud tadi,
merujuk pada siapa?
Tuan.
Minum arak bisa menambah semangat.
Namun, tidak bisa menekan rasa bersalah.
Jika kamu minum lagi,
maka akan mabuk.
Sekitar setengah tahun lalu,
turun hujan lebat di Kabupaten Wei.
Sembilan kabupaten di daerah Yong
hancur total.
Semua orang mengira,
ini adalah bencana alam.
Namun sebenarnya,
ia adalah bencana akibat ulah manusia.
Korupsi?
Benar.
Mereka mengganti batu dengan jerami.
Melapisinya dengan lumpur
dan membangunnya di atas tanggul.
Begitu bertemu hujan lebat seperti ini,
maka tidak bisa menahan apa pun.
Sembilan kabupaten
di sekitar Kabupaten Wei,
semua tanggulnya runtuh total.
Banyak sawah yang hancur.
Sungguh mengesalkan.
Mengesalkan.
Para pejabat berengsek ini,
melimpahkan semua kesalahan
kepada Lu Huai
yang ditempatkan di dekat tanggul
saat itu.
Ini juga tidak berdaya.
Warga di bawah menuntut kejelasan.
Penguasa di atas
mau mengendalikan hati rakyat
dan menstabilkan situasi.
Harus mencari seseorang
untuk menanggung kesalahan ini.
Sementara Lu Huai tidak mematuhi perintah.
Demi menarik pedagang mengangkut pangan,
dia tidak segera bertindak mengendalikan
harga pangan.
Menurutmu,
jika itu adalah kamu,
kamu akan memilih para pejabat
yang pura-pura
bertindak sesuai peraturan
dan prosedur
atau akan memilih
Lu Huai yang kehilangan
dukungan rakyat
dan menjadi pusat perhatian?
Keduanya tidak kupilih.
Aku akan seperti kultivator itu.
Menyerang ke Ibu Kota.
Tahan Lu Huai di dalam penjara.
Tuan Lu.
Silakan.
Bunuh dia!
Pejabat Berengsek! Bunuh dia!
Mati sana!
Pantas mati mengenaskan!
Cepat, bunuh dia!
Bunuh pejabat sialan ini!
Bunuh dia!
Cepat, bunuh pejabat korup.
Menyerang ke Ibu Kota?
Kamu bukan seorang kultivator.
Bagaimana bisa membunuh mereka?
Apakah tidak dilakukan karena tidak bisa?
Saat ada ketidakadilan, harus ditangani!
Meski harus berjuang sampai babak belur,
meski kakiku ini
tidak bisa melangkah masuk
ke gerbang Ibu Kota,
tapi selama aku melakukannya,
pasti akan ada yang melihatnya.
Kabar akan tersebar luas.
Jika di antara ratusan orang
muncul satu lagi orang sepertiku,
dia bisa menerobos ke istana.
Jika muncul satu orang lagi,
maka dia bisa menerobos
sampai ke hadapan Kaisar.
Aku tidak percaya
bagaimana ketidakadilan sebesar ini
bisa dikubur ke dalam tanah begitu saja?
Mengapa tidak bisa mendapatkan keadilan?
Pendekar penuh keadilan.
Aku tidak sebanding denganmu.
Benar.
Saat diikat waktu itu,
hatiku juga merasa marah.
Saat menyebutkan keempat orang itu,
hatiku juga merasa takut.
Namun, hari ini,
setelah mendengar perkataan pendekar ini,
hatiku menjadi tenang.
Utang harus dibayar pemiliknya.
Orang yang mencelakai orang lain,
pasti akan mati mengenaskan.
Katanya, dia pergi ke Ibu Kota untuk menuntut
keadilan bagi Lu Huai sebelumnya.
Namun, semua laporannya
malah tidak berkabar.
Apakah namanya benar?
Lalu?
Lalu...
Aku segera memacu kuda
dan kembali ke Ibu Kota.
Melaporkan masalah ini ke istana.
Namun, tidak ada
yang percaya padaku sama sekali.
Mereka tidak akan percaya
seorang kultivator akan ikut campur
urusan duniawi.
Mereka lebih tidak percaya
di Ibu Kota
yang penuh penjagaan ketat,
akan ada yang bisa memenggal
kepala pejabat.
Hingga malam itu,
Tuan Zhao mengadakan pesta
malam ulang tahun di kediaman.
Banyak pejabat yang datang
untuk memberi selamat.
Namun, saat semuanya
baru minum beberapa gelas,
mendadak muncul kilatan energi.
Kepala Tuan Zhao pun
menghilang.
Hanya terlihat energi,
tidak terlihat orangnya.
Itu perbuatan kultivator.
Ini baru permulaan.
Kurang dari dua jam,
bagian utara kota juga mengabarkan,
leher Tuan Zhou ditebas
di bawah perlindungan
Pengawal Kekaisaran.
Siapa yang datang?
Li Huang, Komandan
Pengawal Kekaisaran Utara,
datang atas perintah Kaisar.
Apakah yang di dalam tandu
adalah Tuan Zhou?
Tuan.
Itu Pengawal Kekaisaran Utara.
Tuan Zhou.
Bagus dia dibunuh, pantas dibunuh.
Daripada hukuman dikuliti,
mati dengan satu tebasan
malah menguntungkannya.
Orang-orang di dalam daftar
mati satu per satu sesuai urutan.
Tuan Chen yang berada di urutan ketiga
mulai panik juga.
Dia bahkan tidak sempat
meminta dekret Kaisar.
Kemudian bersembunyi di Kemah Jinming
yang ada di luar kota
di bawah penjagaan pengawal.
Bersalah.
Pantas dihukum mati.
Jika pemerintah tidak adil,
maka ada pedang yang menegakkan keadilan.
Kamu sebagai pejabat
tidak menegakkan keadilan,
tidak menggulingkan kasus.
Tidak pantas minum bersamaku.
Lancang!
Sudahlah.
50 tahil satu kendi.
Masih mau minum?
Mahal begini?
Penginapan kami ini menjual keselamatan.
Kalian membuat masalah sebesar itu
dan bersembunyi di sini.
Tentu saja harus lebih mahal.
Keselamatan Tuan kami
tidak perlu dijamin olehmu.
Wanita itu
mencampuri urusan duniawi
dengan status kultivator.
Ini melanggar sumpah ajarannya.
Pasti akan menerima balasan.
Bisa melewati hal ini atau tidak,
masih belum pasti.
Meski dia berhasil melewatinya,
istana juga sudah
mengirim surat ke berbagai Sekte Abadi.
Sekte Abadi tidak akan tinggal diam.
Saat semua orang berkumpul,
maka nyawanya akan berakhir juga.
Jangan katakan lagi.
Menurutku, para kultivator ini
adalah sumber masalah.
Baginda seharusnya memerintahkan
untuk melarang warga berkultivasi.
Dengan begini, level semua orang
akan sama.
Meski membuat masalah,
bukankah tidak bisa
lebih besar dari langit?
Tuan, hati-hati!
Mejanya sepuluh tahil.
Jika tamu tidak bisa membayarnya,
jangan harap
bisa pergi dari toko ini hari ini.
Tidak bisa menjaga mulut,
[Jiang Ji, Gunung Lingji]
baru bisa mendatangkan bencana.
Jangan pergi.
Kamu tidak bisa mengalahkannya.
Sungguh maaf.
Adik seperguruanku tidak sabaran.
[Lin Muhan, Gunung Lingji]
Jarang bertarung dengan manusia biasa.
Tidak tahu batasan.
Mohon nona ini bisa memaklumi.
Berapa pun kerugiannya, akan aku ganti.
Ucapannya juga tidak salah.
Kalian para kultivator ini,
memang sumber masalah, bukan?
Ada apa? Menyinggung perasaan dan malu
hingga mau membunuh orang?
Zuo Yingying, karena kamu sudah datang,
kenapa tidak menunjukkan diri?
Begitu bertemu,
kalian langsung berkelahi.
Apa yang perlu ditemui?
Aku dan kalian
juga tidak sejalan.
Namun, kabarnya
ada murid
yang sangat berani di ajaran Dao.
Berani menyerang ke Ibu Kota sendirian.
Jadi, ingin datang dan meramaikan.
Siapa sangka,
baru datang, langsung melihat
harimau betina ini sedang menggigit orang.
Lin Muhan.
Emosinya sangat buruk.
Kamu masih menempel padanya setiap hari.
Apakah menginginkan tubuhnya?
Rendahan.
[Zuo Yingying, Aliran Qinghong]
Lin Muhan.
Kamu harus mengurusnya dengan baik.
Jika tidak,
akan ada yang mati.
[Jin Lun]
Nona Zuo.
Lama tidak bertemu.
Jin Lun.
Kamu tidak berkultivasi
di Gunung Tianyin.
Untuk apa bergaul dengan mereka
seharian?
Apakah
Gurumu tidak berencana menjadikanmu murid?
Melarangmu mempelajari
Jalan Tanpa Perasaan lagi?
Kalau begitu, bagus.
Jangan menjadi kultivator keras lagi.
Temani aku kembali ke gurun
dan bersenang-senang di sana.
Wanita Siluman.
Semuanya sudah tiba.
Di mana Saudara Nangong dari Gua Riyue?
Tidak mendengarnya?
Si Tidak Berguna itu berdiri di luar
dan sudah lama memainkan lagu.
[Nangong Guhong, Gua Riyue]
Cukup emosian.
Tapi, berhati sempit.
Sudah, semuanya.
Simpan kesaktian kalian.
Urusan utama lebih penting.
Kamu adalah pejabat dari Ibu Kota?
Kami datang atas perintah guru
untuk menangkap kultivator
yang melanggar aturan di Ibu Kota.
Namun, sudah lama tidak turun gunung,
jadi sudah lupa jalan.
Mohon informasinya,
berapa jauh jarak tempat ini ke Ibu Kota?
Mari.
Jika demikian,
kalian semua adalah kutivator
dari Gunung Lingji?
Aku  adalah Pemimpin Muda
dari Gunung Lingji,
Lin Muhan.
Yang di sampingku ini
adalah adik seperguruanku,
Jiang Ji.
Jin Lun, kultivator lepas.
Orang di luar
yang menjadikan suara musik
sebagai senjata itu,
adalah Nangong Guhong dari Gua Riyue.
Menanyakan nama gadis
secara mendadak seperti ini,
kurang sopan.
Petapa ni bernama Zuo Yingying,
Anggota dari Aliran Qinghong di Beixiang.
Karena para petapa sudah datang,
ini membuatku merasa tenang.
Bisakah kalian segera
membawa pergi kultivator itu?
Dengan begini,
aku tidak akan merasa takut lagi.